Tarea
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

. Variables
Es una forma de almacenar un valor.

. Strings
Es uno de los tipos de datos.
Es una cadena de texto.

. Funciones
Son un tipo de objeto que nos permite manipular variables.
Los argumentos serán las variables con los que la función trabajará.
Con la declaración "return", le decimos al programa que nos devuelva el output de la función.

. Declaración IF
Es un operador de control de flujo que nos permite saber si determinada declaración es true or false.

. Valores booleanos
Son otro de los tipos de datos.
Son de tipo binario: true or false.